FUNCTIONEEL ONTWERP - Geldzaken Module
1. Doel & Uitgangspunten
De Geldzaken module biedt een volledig overzicht van alle financiële zaken van een gezin echtpaar of persoon. Het doel is:
* Overzicht creëren voor de gebruiker zelf en evt. partner en/of kinderen
* Nabestaanden helpen met een compleet financieel overzicht bij overlijden
* Opzegmogelijkheden bieden (welke rekeningen/verzekeringen moeten worden opgezegd)
* Financiële verplichtingen inzichtelijk maken (vaste lasten, automatische incasso's)
* Documenten centraliseren (polissen, contracten, jaaroverzichten)
Belangrijke uitgangspunten:
* Privacy first: gevoelige gegevens worden gemaskeerd
* Meerdere personen: elke persoon in het systeem kan eigen geldzaken hebben
* Documentgericht: veel nadruk op koppelen van documenten
* Nabestaanden-focus: bij elk item duidelijk maken wat ermee moet gebeuren
* Offline & lokaal: alle data blijft op het apparaat
* Status per item: NOT_STARTED / PARTIAL / COMPLETE

2. Hoofdcategorieën binnen Geldzaken
De module bestaat uit 7 hoofdcategorieën:
2.1 Bankrekeningen
* Betaalrekeningen
* Spaarrekeningen
* Deposito's
* Beleggingsrekeningen (depot)
2.2 Verzekeringen
* Levensverzekering
* Overlijdensrisicoverzekering
* Arbeidsongeschiktheidsverzekering (AOV)
* Zorgverzekering
* Autoverzekering
* Woonhuisverzekering
* Inboedelverzekering
* Aansprakelijkheidsverzekering
* Rechtsbijstandverzekering
* Reisverzekering
* Overige verzekeringen
2.3 Pensioen
* AOW (staatpensioen)
* Werkgeverspensioen
* Lijfrente
* Particuliere pensioenregelingen
* Derde pijler
2.4 Inkomsten
* Salaris
* Pensioenuitkering
* Uitkeringen (WW, WIA, bijstand, etc.)
* Huurinkomsten
* Dividenden/beleggingsinkomsten
* Alimentatie (ontvangen)
* Overige inkomsten
2.5 Vaste Lasten & Uitgaven
* Hypotheek (wordt later apart in Huis & Energie)
* Huur
* Energiekosten
* Water
* Gemeentelijke belastingen
* Waterschapsbelasting
* Verzekeringspremies (overzicht)
* Abonnementen (TV, internet, telefoon)
* Alimentatie (betaald)
* Overige vaste lasten
2.6 Beleggingen (optioneel, toekomstige fase)
* Aandelen
* Obligaties
* Fondsen
* Crypto
* Edelmetalen
2.7 Schulden & Leningen
* Hypotheek (verwijzing)
* Persoonlijke lening
* Doorlopend krediet
* Creditcard -Studieschuld
* Schulden aan particulieren
* Overige schulden

3. Gebruikersflows
3.1 Navigatie naar Geldzaken
Startpunt: Home-scherm
1. Gebruiker selecteert een persoon (of zichzelf)
2. Komt op Persoon Detail scherm
3. Selecteert module "Geldzaken"
4. Komt op Geldzaken Overzichtsscherm
Geldzaken Overzichtsscherm toont:
* 7 categorieën (zie 2.1 - 2.7)
* Per categorie: 
o Aantal items (bijv. "3 bankrekeningen")
o Status-indicator (?? leeg / ?? gedeeltelijk / ?? compleet)
o Voortgangspercentage (optioneel)
3.2 Bankrekening toevoegen
Flow:
1. Gebruiker opent categorie "Bankrekeningen"
2. Ziet lijst van bestaande rekeningen (of leeg)
3. Klikt op "+ Nieuwe bankrekening toevoegen"
4. Komt op Bankrekening Detail scherm met tabs:
Tab 1: Basisgegevens
* Banknaam (dropdown of vrij invoerveld) 
o Voorsuggesties: ING, Rabobank, ABN AMRO, SNS, Triodos, ASN, Bunq, etc.
* Type rekening (dropdown) 
o Betaalrekening
o Spaarrekening
o Deposito
o Beleggingsrekening
* IBAN (volledig invoeren) 
o Validatie: NL-formaat (NL99 BANK 0123 4567 89)
o Weergave in overzicht: alleen laatste 4 cijfers (••• 4567)
* BIC/SWIFT (optioneel)
* Rekeninghouder (standaard naam van persoon, kan afwijken)
* Gezamenlijke rekening? (ja/nee toggle) 
o Indien ja: naam tweede rekeninghouder (vrij veld of koppeling aan andere persoon)
* Saldo (optioneel, wordt niet automatisch bijgewerkt)
* Valuta (standaard EUR)
Tab 2: Contactgegevens & Toegang
* Klantenservice telefoonnummer
* Klantenservice email
* Website bank
* Inlog-URL internetbankieren
* Locatie inloggegevens (dropdown) 
o In wachtwoordmanager (welke?)
o Op papier (waar bewaard?)
o Bij notaris
o Anders (vrij invulveld)
* Pas/kaart aanwezig? (ja/nee) 
o Indien ja: locatie pas
o Pincodes: NOOIT opslaan, alleen locatie noteren
Tab 3: Automatische incasso's
* Lijst van vaste lasten die hiervan afgaan
* Per item: 
o Omschrijving
o Bedrag
o Frequentie
o Begunstigde
* "+ Automatische incasso toevoegen"
Tab 4: Voor nabestaanden
* Wat moet er gebeuren bij overlijden? (dropdown + tekstveld) 
o Rekening opheffen
o Rekening overzetten naar erfgenamen
o Rekening aanhouden (bijv. voor afwikkeling)
o Speciale instructies (vrij tekstveld)
* Belangrijke informatie 
o Vrij tekstveld voor specifieke instructies
o Bijv: "Deze rekening gebruikt voor automatische incasso hypotheek, eerst overzetten"
* Begunstigden/erfgenamen 
o Link naar personen in systeem
o Of vrije invulvelden
Tab 5: Documenten
* Upload/foto functionaliteit
* Documenttypes: 
o Rekeningovereenkomst
o Jaaroverzichten
o Saldospecificaties
o Correspondentie
o Overig
* Per document: 
o Titel
o Type
o Datum
o Bestand OF locatie fysiek document
* "+ Document toevoegen" 
o Upload bestand
o Maak foto
o Verwijs naar fysieke locatie
Tab 6: Notities
* Vrij tekstveld voor overige opmerkingen
* Laatste update datum (automatisch)
Onderaan scherm:
* Status (dropdown) 
o Niet begonnen
o Bezig
o Compleet
* "Opslaan" knop
* "Annuleren" knop
3.3 Verzekering toevoegen
Flow vergelijkbaar met bankrekening, maar specifieke velden:
Tab 1: Basisgegevens
* Verzekeringsmaatschappij (dropdown + vrij) 
o Voorsuggesties: Nationale Nederlanden, Aegon, Centraal Beheer, OHRA, FBTO, etc.
* Type verzekering (dropdown - zie lijst 2.2)
* Polisnummer
* Naam verzekerde (standaard persoon)
* Medeverzekerden (indien van toepassing) 
o Bijv. bij zorgverzekering: partner, kinderen
o Links naar andere personen in systeem
* Ingangsdatum
* Einddatum (indien bekend)
* Looptijd (bijv. 1 jaar, onbepaald)
Tab 2: Financieel
* Premie (bedrag)
* Betalingsfrequentie (dropdown) 
o Per maand
o Per kwartaal
o Per jaar
* Betaalmethode 
o Automatische incasso (vanaf welke bankrekening - link naar bankrekening)
o Handmatig
o Anders
* Verzekerd bedrag (dekking)
* Eigen risico (indien van toepassing)
* Aanvullende dekkingen/clausules
Tab 3: Voorwaarden & Opzegging
* Opzegtermijn (bijv. 2 maanden voor einddatum)
* Automatische verlenging? (ja/nee)
* Hoe opzeggen? (dropdown) 
o Per brief
o Per email
o Via online portaal
o Telefonisch
o Aangetekend
* Datum laatst mogelijke opzegging (berekend of handmatig)
* Herinnering instellen? (optioneel, toekomstige functie)
Tab 4: Contactgegevens
* Adviseur/tussenpersoon (indien van toepassing) 
o Naam
o Telefoonnummer
o Email
o Kantoor
* Verzekeraar klantenservice 
o Telefoonnummer
o Email
o Website
o Schademelding URL
Tab 5: Voor nabestaanden
* Wat gebeurt bij overlijden verzekerde? 
o Uitkering (bij overlijdensrisicoverzekering)
o Opheffen
o Overzetten naar nabestaande
o Doorlopen (bijv. bij doorlopende volksverzekering)
* Begunstigden (bij levensverzekering e.d.) 
o Namen
o Percentages
o Links naar personen
* Actie vereist? (dropdown) 
o Ja, direct contact opnemen
o Ja, claim indienen
o Nee, loopt automatisch door
o Nee, vervalt automatisch
* Speciale instructies 
o Vrij tekstveld
Tab 6: Documenten
* Polis
* Voorwaarden
* Bevestigingen
* Jaaroverzichten
* Correspondentie
* Schadevragen/uitkeringen
Tab 7: Notities

3.4 Pensioen toevoegen
Specifieke velden voor pensioenregelingen:
Tab 1: Basisgegevens
* Type pensioen (dropdown) 
o AOW
o Werkgeverspensioen (2e pijler)
o Lijfrente (3e pijler)
o Particulier opgebouwd pensioen
o Buitenlands pensioen
* Pensioenuitvoerder (bijv. ABP, PFZW, Nationale Nederlanden)
* Deelnemersnummer / polisnummer
* Naam deelnemer
* Werkgever (indien van toepassing)
* Opbouwperiode (van - tot)
Tab 2: Pensioenopbouw
* Huidig opgebouwd kapitaal (schatting)
* Verwachte uitkering per maand (bruto)
* Pensioeningangsdatum
* Partnerpensioen inbegrepen? (ja/nee) 
o Percentage
o Partner naam (link)
* Wezenpensioen inbegrepen?
* Arbeidsongeschiktheidspensioen?
* Jaarruimte en reserveringsruimte pensioen
Tab 3: Financieel
* Maandelijkse inleg (indien nog opbouwend)
* Betaald door werkgever / zelf
* Fiscale behandeling (jaar- en reserveringsruimte)
* Vrijwillige extra stortingen mogelijk?
Tab 4: Voor nabestaanden
* Nabestaandenpensioen (ja/nee) 
o Hoogte uitkering partner
o Voorwaarden
* Afkoopwaarde bij overlijden
* Contact persoon voor claim
Tab 5: Documenten
* Pensioenovereenkomst
* Jaaropgave (UPO - Uniform Pensioenoverzicht)
* Correspondentie
* Berekeningen

3.5 Inkomsten toevoegen
Eenvoudiger structuur:
Tab 1: Basisgegevens
* Type inkomsten (dropdown - zie 2.4)
* Bron (bijv. werkgever naam, UWV, SVB, huurder)
* Bedrag (bruto)
* Bedrag (netto)
* Frequentie (maand/jaar/kwartaal)
* Ingangsdatum
* Einddatum (indien bekend)
* Op welke rekening? (link naar bankrekening)
Tab 2: Voor nabestaanden
* Stopt bij overlijden? (ja/nee)
* Moet worden opgezegd/gemeld? (ja/nee)
* Contactgegevens voor melding
Tab 3: Documenten
* Arbeidscontract
* Loonstroken
* Jaaropgaven
* Uitkeringsbesluiten

3.6 Vaste Lasten & Uitgaven
Vergelijkbaar met Inkomsten, maar dan andersom:
Tab 1: Basisgegevens
* Type vaste last (dropdown)
* Aan wie wordt betaald (bedrijfsnaam)
* Bedrag
* Frequentie
* Vanaf welke rekening (link)
* Automatische incasso? (ja/nee)
* Contractnummer / klantnummer
Tab 2: Contract
* Looptijd contract
* Einddatum
* Opzegtermijn
* Hoe opzeggen
Tab 3: Voor nabestaanden
* Moet worden opgezegd? (ja/nee)
* Kan worden opgezegd? (bijv. niet bij hypotheek)
* Priority (hoog/normaal/laag)
Tab 4: Documenten

3.7 Schulden & Leningen
Tab 1: Basisgegevens
* Type schuld (dropdown - zie 2.7)
* Schuldeiser (naam instelling/persoon)
* Contractnummer / dossiernummer
* Oorspronkelijk bedrag
* Huidig openstaand bedrag
* Aflossingsschema (annuïteit/lineair/aflossingsvrij)
* Looptijd
* Ingangsdatum
* Aflosdatum
Tab 2: Financieel
* Maandelijkse termijn
* Rentepercentage
* Rentevaste periode (tot datum)
* Boeterente bij vervroegd aflossen
* Betaald vanaf rekening (link)
Tab 3: Onderpand
* Is er onderpand? (ja/nee) 
o Bijv. hypotheek: woning
o Autolening: auto
* Omschrijving onderpand
Tab 4: Voor nabestaanden
* Wat gebeurt bij overlijden? 
o Schuld vervalt (bijv. bij overlijdensrisicoverzekering gekoppeld)
o Schuld gaat over op erfgenamen
o Schuld moet worden afgelost uit nalatenschap
* Is er een gekoppelde verzekering? 
o Link naar verzekering (overlijdensrisico)
* Speciale afspraken
Tab 5: Documenten
* Leningovereenkomst
* Aflossingsschema
* Jaaroverzichten
* Correspondentie

4. Overzichtsschermen & Filters
4.1 Geldzaken Dashboard
Bovenaan:
* Gekozen persoon naam
* Totaaloverzicht: 
o Aantal bankrekeningen
o Aantal verzekeringen
o Aantal pensioenregelingen
o etc.
Per categorie (7 tiles):
* Titel
* Aantal items
* Status-indicator
* "Bekijk details" knop
Optioneel (toekomstige fase):
* Grafiek maandelijkse cashflow
* Totaal inkomsten vs uitgaven
* Waarschuwingen (vervallende verzekeringen, opzegtermijnen)
4.2 Bankrekeningen Overzicht
Lijstweergave:
* Per bankrekening: 
o Banknaam + logo (optioneel)
o Type rekening
o IBAN laatste 4 cijfers (•••• 1234)
o Saldo (indien ingevuld, met maskeren-optie)
o Status-indicator
o "Bewerk" / "Bekijk" knop
Acties:
* "+ Nieuwe rekening"
* "Sorteer" (dropdown) 
o Op banknaam
o Op type
o Op datum toegevoegd
* "Filter" (optioneel) 
o Alleen actieve rekeningen
o Alleen gesloten rekeningen
Onderaan:
* Totaal aantal rekeningen
* "Terug naar Geldzaken"
4.3 Verzekeringen Overzicht
Lijstweergave:
* Per verzekering: 
o Verzekeraar
o Type verzekering
o Polisnummer (gemaskeerd of volledig)
o Vervaldatum / volgende verlengdatum
o Premie per maand
o Status
Extra functies:
* "Filter op type" (dropdown) 
o Alle verzekeringen
o Alleen zorg
o Alleen schade
o Alleen leven/overlijden
o etc.
* "Toon verlopende verzekeringen" 
o Waarschuwing bij verzekeringen die binnen 3 maanden aflopen
4.4 Totaaloverzicht "Maandelijkse lasten"
Speciaal scherm (bereikbaar vanuit dashboard):
* Berekent automatisch alle maandelijkse uitgaven: 
o Hypotheek
o Huur
o Verzekeringspremies (opgeteld)
o Vaste lasten
o Automatische incasso's
Weergave:
* Tabel met kolommen: 
o Categorie
o Omschrijving
o Bedrag
o Vanaf rekening
o Frequentie (indien niet maandelijks, omgerekend)
Totaal:
* Som van alle maandelijkse uitgaven
* Export mogelijkheid (premium)

5. Maskeren van gevoelige gegevens
5.1 Wat wordt gemaskeerd?
In overzichtschermen (niet in detail-edit schermen):
* IBAN: alleen laatste 3-4 cijfers zichtbaar
* Saldi: vervangen door "••••"
* Polisnummers: optioneel maskeren
* Bedragen: vervangen door "••••"
5.2 Toggle functie
In menu of instellingen:
* "Toon gevoelige gegevens" (toggle) 
o Uit (standaard): alles gemaskeerd
o Aan: tijdelijk alle bedragen/nummers tonen
o Blijft aan voor bijv. 5 minuten, daarna weer uit
Alternatief per scherm:
* ??? icoon rechtsboven
* Klik = tonen
* Nogmaals klik = verbergen
5.3 Extra beveiliging (fase 2)
* Bij toggle aan: vraag PIN/biometrie
* Scherm timeout: na 1 minuut inactiviteit weer maskeren

6. Export & Nabestaandenpakket (Premium)
6.1 Export Geldzaken
Functionaliteit:
* Per persoon volledige geldzaken exporteren naar PDF
* Bevat: 
o Alle bankrekeningen (met volledige gegevens)
o Alle verzekeringen
o Alle pensioenregelingen
o Alle inkomsten
o Alle vaste lasten
o Alle schulden
o Gekoppelde documenten (embedded of als bijlage)
Layout PDF:
* Professionele opmaak
* Per categorie apart hoofdstuk
* Inhoudsopgave
* Gegenereerd op datum
6.2 Nabestaandenpakket
Speciaal rapport specifiek voor nabestaanden:
Inhoud:
1. Direct opzeggen/beëindigen: 
o Lijst van alle verzekeringen die vervallen
o Abonnementen die opgezegd moeten
o Bankrekeningen die opgeheven moeten
2. Contact opnemen: 
o Lijst van pensioenfondsen (nabestaandenpensioen)
o Verzekeraars voor uitkering (overlijdensrisico)
o Werkgever (laatste salaris, vakantiegeld)
3. Doorlopen/overzetten: 
o Hypotheek (wat gebeurt ermee)
o Verzekeringen die doorlopen
o Bankrekeningen overzetten
4. Belangrijke contactgegevens: 
o Per instelling: naam, telefoonnummer, email
o Accountnummers/polisnummers
5. Checklists: 
o "Wat moet binnen 1 week"
o "Wat moet binnen 1 maand"
o "Wat kan later"
Genereren:
* Knop "Genereer Nabestaandenpakket" (premium)
* Automatisch samengesteld op basis van ingevulde "Voor nabestaanden" velden
* Exporteert naar PDF
6.3 Opzegbrieven genereren (Premium)
Functionaliteit:
* Bij verzekeringen, abonnementen, bankrekeningen
* Knop "Genereer opzegbrief"
* Systeem vult template met: 
o Naam gebruiker
o Adres
o Polisnummer/rekeningnummer
o Datum
o Handtekening-veld
* Exporteert naar PDF of DOCX
* Kan direct printen
Templates voor:
* Bankrekening opheffen
* Verzekering opzeggen
* Abonnement beëindigen
Ook email-templates:
* Opzeg-email voor digitale opzegging
* Met alle benodigde gegevens ingevuld

7. Specifieke features
7.1 Waarschuwingen
Automatische meldingen (toekomstige fase):
* Verzekering verloopt over 3 maanden
* Opzegtermijn van verzekering nadert
* Contract loopt af
* Rente vaste periode hypotheek verloopt
7.2 Berekeningen
Automatisch berekende velden:
* Totaal maandelijkse lasten
* Totaal maandelijkse inkomsten
* Netto cashflow (inkomsten - uitgaven)
* Totaal opgebouwd vermogen (saldi + beleggingen)
* Totaal schulden
7.3 Links tussen items
Koppelingen:
* Automatische incasso van rekening A ? link naar verzekering/vaste last
* Overlijdensrisicoverzekering ? link naar hypotheekschuld
* Inkomsten ? link naar bankrekening (waar het op binnenkomt)
Weergave:
* In detail-scherm: klikbare links naar gerelateerde items
* "Gerelateerd" sectie onderaan tabs
7.4 Geschiedenis & Archivering
Gesloten/beëindigde items:
* Bankrekening opgeheven ? status "Gesloten"
* Blijft zichtbaar in lijst met filter "Toon gesloten rekeningen"
* Bevat einddatum
* Documenten blijven beschikbaar
Waarom bewaren:
* Historisch overzicht
* Bewijs voor belastingaangifte (7 jaar)
* Voor nabestaanden: overzicht oude zaken

8. Validatie & Status
8.1 Verplichte velden per item-type
Bankrekening (minimaal voor status COMPLETE):
* Banknaam
* Type rekening
* IBAN
* Rekeninghouder
* Minimaal 1 document OF fysieke locatie
Verzekering (minimaal):
* Verzekeraar
* Type verzekering
* Polisnummer
* Premie
* Ingangsdatum
* Minimaal 1 document (polis)
Pensioen (minimaal):
* Type pensioen
* Uitvoerder
* Deelnemersnummer
* Minimaal basis pensioenopgave document
8.2 Status-logica
NOT_STARTED:
* Item is aangemaakt maar geen velden ingevuld
PARTIAL:
* Sommige verplichte velden ingevuld
* Of nog geen documenten toegevoegd
COMPLETE:
* Alle verplichte velden ingevuld
* Minimaal 1 document toegevoegd OF fysieke locatie opgegeven
* "Voor nabestaanden" sectie ingevuld
Gebruiker kan status handmatig aanpassen:
* Dropdown onderaan elk detail-scherm
* Met waarschuwing: "Let op: niet alle verplichte velden zijn ingevuld"

9. Toekomstige uitbreidingen (buiten scope fase 1)
9.1 Automatische data-import
* Koppeling met PSD2 API's (banken)
* Automatisch saldo ophalen
* Transacties importeren
9.2 Mijn Pensioen Overzicht koppeling
* Importeren van alle pensioenregelingen via mijnpensioenoverzicht.nl
9.3 OCR voor documenten
* Polissen scannen en automatisch velden invullen
* Bankafschriften herkennen
9.4 Notaris-integratie
* Directe koppeling voor testament-info
* Automatisch doorgeven van erfgenamen-info
9.5 Herinneringen
* Push notifications voor verlopende verzekeringen
* Jaarlijkse reminder om gegevens te controleren

10. Wireframe-beschrijvingen
10.1 Geldzaken Overzicht (Dashboard)
???????????????????????????????????????
? ? Terug    Geldzaken - [Persoon]    ?
???????????????????????????????????????
?                                     ?
? ?? Overzicht                        ?
? 5 Bankrekeningen                    ?
? 12 Verzekeringen                    ?
? 3 Pensioenregelingen               ?
?                                     ?
???????????????????????????????????????
? Categorieën                         ?
?                                     ?
? ???????????????????                ?
? ? ?? Bankrekeningen? ?? 100%        ?
? ? 5 items         ? ?              ?
? ???????????????????                ?
?                                     ?
? ???????????????????                ?
? ? ??? Verzekeringen ? ?? 75%         ?
? ? 12 items        ? ?              ?
? ???????????????????                ?
?                                     ?
? ???????????????????                ?
? ? ?? Pensioen     ? ?? 100%        ?
? ? 3 items         ? ?              ?
? ???????????????????                ?
?                                     ?
? ... (andere categorieën)           ?
?                                     ?
???????????????????????????????????????
? [Export Nabestaandenpakket] ??     ?
???????????????????????????????????????
10.2 Bankrekening Lijst
???????????????????????????????????????
? ? Terug    Bankrekeningen           ?
???????????????????????????????????????
? Sorteer: [Banknaam ?] ??? [Toon]   ?
???????????????????????????????????????
?                                     ?
? ????????????????????????????????????
? ? ?? ING Bank                     ??
? ? Betaalrekening                  ??
? ? NL99 INGB •••• 1234            ??
? ? Saldo: €••••• (of €5.234,56)   ??
? ?                       [Bekijk ?]??
? ????????????????????????????????????
?                                     ?
? ????????????????????????????????????
? ? ?? Rabobank                     ??
? ? Spaarrekening                   ??
? ? NL45 RABO •••• 9876            ??
? ? Saldo: €•••••                  ??
? ?                       [Bekijk ?]??
? ????????????????????????????????????
?                                     ?
???????????????????????????????????????
? [+ Nieuwe Bankrekening]             ?
???????????????????????????????????????
10.3 Bankrekening Detail (Tab-weergave)
???????????????????????????????????????
? ? Terug    ING Betaalrekening       ?
???????????????????????????????????????
? [Basis] [Contact] [Incasso's]       ?
? [Nabestaanden] [Documenten] [Notit.]?
???????????????????????????????????????
?                                     ?
? Banknaam:        [ING Bank      ]   ?
? Type rekening:   [Betaalrekening?]  ?
? IBAN:            [NL99INGB0123... ] ?
? BIC/SWIFT:       [INGBNL2A      ]   ?
? Rekeninghouder:  [Jan Jansen    ]   ?
?                                     ?
? ? Gezamenlijke rekening             ?
?   Tweede houder: [Partner naam  ]   ?
?                                     ?
? Saldo (optioneel): [€ 5.234,56 ]   ?
? Valuta:           [EUR          ]   ?
?                                     ?
???????????????????????????????????????
? Status: [Compleet ?]                ?
? Laatste update: 15-11-2024          ?
?                                     ?
? [Annuleren]              [Opslaan]  ?
???????????????????????????????????????

11. Integratie met andere modules
11.1 Met Personen-module
* Elke persoon heeft eigen Geldzaken
* Bij verwijderen persoon: waarschuwing voor gekoppelde financiële data
* Bij partner: mogelijkheid om gezamenlijke rekeningen te koppelen
11.2 Met Huis & Energie
* Hypotheek verschijnt ook in Geldzaken onder "Schulden"
* Energiecontracten als vaste lasten
* Kruisverwijzingen
11.3 Met Lidmaatschappen & Abonnementen
* Abonnementen kunnen verschijnen als vaste lasten
* Opzegfunctionaliteit is identiek
11.4 Met Digitale Erfenis
* Bankapps/internetbankieren als online account
* Wachtwoordmanager verwijzing

12. Premiumfuncties specifiek voor Geldzaken
Gratis:
* Alle data invoeren
* Alle items toevoegen
* Documenten uploaden
* Basis overzichten bekijken
Premium (??):
* Export naar PDF (per categorie of alles)
* Nabestaandenpakket genereren
* Opzegbrieven genereren (auto-invullen)
* Opzeg-emails genereren
* Maandelijkse lasten rapport met grafieken
* Print labels met contactgegevens instellingen
* Versleutelde backup maken
* Batch-acties (meerdere opzeggingen tegelijk)

13. Samenvatting & Prioritering Fase 1
Prio 1 - Must have:
* Bankrekeningen (volledig)
* Verzekeringen (volledig)
* Basis overzichtsschermen
* Documenten koppelen
* Status per item
* Voor nabestaanden velden
Prio 2 - Should have:
* Pensioen
* Inkomsten
* Vaste lasten
* Maskeren gevoelige data
* Maandelijkse lasten overzicht
Prio 3 - Nice to have:
* Schulden & Leningen
* Beleggingen
* Geavanceerde filters
* Waarschuwingen
Fase 2 (Premium):
* Export functies
* Nabestaandenpakket
* Opzegbrieven
* Grafieken & rapportages

